# Тестовое задание для Яндекс Крауд на позицию «Веб-разработчик».

## Сверстайте адаптивный лендинг по макету в Figma, используя стек html + css + чистый js (без библиотек и фреймворков).

* Страница должна быть адаптивной. ✅
* Страница хорошо выглядит при любом размере экрана (нет горизонтального скролла, нет уезжающих за экран текстовых элементов, текст не наезжает на другой текст или изображение) ✅
* Нет дублирования текстового контента в мобильной и десктопной версиях ✅
* Добавлена корректно работающая бегущая строка ✅
* Кнопки на стартовом экране являются якорями и ведут к соответствующим блокам ✅
* Карусель с карточками участников зациклена и меняться автоматически через каждые 4 секунды ✅
* Карусель с этапами не зациклена и меняет слайды только при нажатии на кнопки навигации ✅
* Дополнительно добавлена анимация на стартовую страницу: fadeInUp и spin ✅

***Важно!***
1. Я не придерживался принципа **_pixel perfect_** потому что макет, пердоставленный организацией выполнен настолько плохо, что позиционировать элементы в соответствии с макетом крайне затруднительно.
2. «Зацикленность» второй карусели достигается за счет эффекта возврата в исходное положение контейнера со слайдами и установки значения счетчика к начальным значениям.
3. Количество показываемых слайдов расчитывается автоматически исходя из начального значения 335px.
4. Возможно не все параметры в точности соответсвуют макету. Но такой цели не было. Те, у кого хватит терпения, реализуют это самостоятельно. Моя задача была реализовать структуру и скрпиты.
